Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Тақ ханшайымы болғанша әдемі болыңыз➡
Біз әйелдік белді ұстауымыз керек».
«Күн сайын кем дегенде тістеріңізді тазалаңыз».
Хаа, анашым! Сіз оны апаңыздан естігенсіз.
Парижде жасалған корсет тым тар. Бұл өте ыстық.
《Няму: Сол күннен бері ол менің басыма күйіп кетті.》
((Минами: 24/7 сол қызбен бірге болу мені бақытсыз етеді.
Құбыжық))
Мм... анашым!
Анаңның өсиетін орындасаң...!
Мен осылай дедім.
Ақшаны ысырап етуді қойсаң, халықтың алғысын аласың.
《Няму: Мен ол баланың әрекетіне жұтылып кетуден қорқамын➡
Мен сенен көзімді ала алмаймын...》
Мен оны жек көремін! 《Няму: Мен оны жек көремін...
Мен сені сүйемін》 (құлап жатқан дыбыс)
Жалпы.
Ютэнджи мырза, сіз сонда болдыңыз ба?
Бұл Муконың орындауы ма? Ұқсастық тамаша.
Бұл шынымен жиіркенішті.
Оның CRYCHIC болуы міндетті емес.
Шомен топ құра алсам...
Оның CRYCHIC болуы міндетті емес. Егер мен Шомен топ құра алсам, сол болар еді...
Иә? қайсысы?
Муцу…. Муцумиге не болды?
Мортис Муцуми! ?
А... бұл менің кінәм емес!
Ол өздігінен құлап кетті! не? Не айтқың келеді? Ол басқаша...
Шынымен... әдейі болды...
Уау...
《Жоқ, жасама!》
Бірге барайық. бәрі жақсы.
Үйге қайтайық.
Ракуна-чан ше? (Ракуна) Мен тамақтанып болған соң үйге барамын.
Томорин.
Неге келмейсің?
Менде әлі маңызды бірдеңе бар... Жарайды.
Бұл не?
Бұл не? ? Мен сонда болмасам, сенімім жоқ...!
Өйткені бұл сөзсіз осылай.
Сонымен не істеуіміз керек? Сіз Мухика ойнайсыз ба? Неге жасамайсың?
Ах... Шоу-чан. Аве Мухика жасайық.
Мәңгілік бірге болайық. Хмм...!
Ах! Мен үйге бара жатырмын.
Мен өзімшіл бірдеңе айттым...
(есік жабылған дыбыс)
Кешіріңіз.
Ах...
(душ дыбысы)
《Менің ақымақ...
Шо-чан…》
)
《Осы қарқынмен Ту Чан мені алып кетеді.
Мен кеткім келмейді... Кеткім келмейді...》
♬
《Осындай жылы әрекет... Бұл құбыжық емес》
)
Хмм... Мм!
Менің атым Жас Муги! (түрту дыбысы)
Бидай басылып, күшті болады!
Мен сенен ешқашан қашпаймын!
♬～
Күрсіну….
Мен Вакаба-санның үйіне барсам да, мен оған қарап қалдым.
Аа... Меніңше, сенің айтқаның осы шығар.
Иә?
Уф….
Иә! Ах!
Ах! Бұл Сакико туралы ма?
Қайтарыңыз! (Жіберудің аяқталған дыбысы)
Аа...
Мен жібердім.
Аа….
Иә. Сакиконың үйіне барайық.
Не? Ән мәтіні қандай?
Сакикоға ән шығарайық.
Иә! Бірақ... Бірақ сонда...
Үй Сіз білесіз бе? Ах...!
Мухика Сіз оны жандандырғыңыз келеді, солай ма?
Бұл осында ма? Шынымды айтсам, бұл тау.
(Кіру қоңырауы)
Кешіріңіз. Бұдан былай мен жалғыз боламын...
Ах! Мияу... 🔊Иә.
Кешіріңіз.
Менің атым Няму Ютэнджи, мен Шокомен бірге топтамын.
Мен Шоко-санмен бірдеңе туралы сөйлескім келгендіктен келдім.
Сәл күте тұрыңыз, мені жіберіңіз. иә? Кешіріңіз.
Ах... Сіз мені естисіз бе?
Кіріңіз. (дыбыс құлпын ашыңыз)
Неге...
Кешіріңіз. мен….
Уико да Мухика, солай ма?
Няму-чан, шынымен! Шынымен...!
(есік қағу және ашу)
Уау, мұны өзіңіз пайдаланып жатырсыз ба?
Шынымен, бұл жай ғана жас ханымдар тобы болып көріну➡
Маған айтты. Хмм...
Бұл не үшін?
Мухика даңғылы, мен мұны сізге дайындаймын.
Ах! Әзірше емес.
Бұл сіз мұны жасамайсыз дегенді білдіре ме? Иә.
Енді Муцуми кеткен соң, топ деген нәрсе жоқ.
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Мұның бәрі сіз туралы, солай ма?
Тек Uiko емес. Муко, Мортис және Умико да.
Саған әркім өз өмірін беріп жатқанын түсінбейсің бе?
Мен білмеймін.
Мм. Сіз ең жылдам дебют жасайтыныңызды айттыңыз➡
Мухика даңғылы - орындалды ➡
Сіз бізді байлағыңыз келді, солай ма?
Сіз бұл туралы білмеуіңіз мүмкін емес, солай ма? Хмм...
"Бүкіл өмірімді бер" Сіз қалағаныңыз➡
Біздің топта болу себебіміз осы.
Күншуақ Мәжбүрлі жан құрбы жоспары сәтті болды.
Мәжбүрлі жан жар?
Сыбайлас, бір тесікте біреу, т.б.➡
Мен бұл таныс емес деп ойладым.
Бірақ мүлде емес! Керісінше, керісінше!
Бұл Мукоға да қатысты! Хмм...!
Біз бәріміз Мухика авенюіне тәуелдіміз.
Тілегіңіз орындалғанда қуанасыз ба?
Менің Ave Mujica-мен жалғастыруға ниетім жоқ.
Сіз бәрін тастап, қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен бұған шыдамаймын.
Неге саған! мен!
Аве Мухика - қазір менде бар нәрсе!
Ах...!
(есіктің ашылған дыбысы)
Мені жек көрме.
(есік жабылған дыбыс)
Айтқыңыз келген нәрсені айттыңыз ба?
((Бірінші гүл: Мухика даңғылы туралы➡
Мені қатты бағалайтынын айтты.
Бұл дұрыс. Өйткені біз сіздің өміріңізге жауаптымыз.
Қалған өміріңді маған бересің бе?
Егер сіз жай ғана студент болсаңыз, біреудің өмірін басқара аласыз ба?
Қолыңнан келмейтін нәрселерді айтпа.
Міндетті түрде бірге көтерілеміз деп ойладым.
Мен саған мәңгілік не беруім керек?
Sunny, амалсыз жан құрбы жоспары үлкен жетістік болды))
(фортепиано дыбысы)
Тамақтанғыңыз келе ме?
Қалайсыз ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
үшінна қоңырау шала аласыз ба?
Не? Мен Ave Mujica тобының мүшесімін.
Ах! (Шоко) Муцуми.
Аве Мухика Сіз мұны істейсіз бе?
Мен сенен гитарада ойнауға еліктеуіңді өтінемін, Муцуми.
Иә, Шоко-чан? Менде... гитара бар...
Біз тіпті бір ауытқуға да шыдамаймыз.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма? Сізге.
О, Няму-чан, қазір мұнда не істеп жүрсің?
Қайырлы таң! Мен Мухика жаттығуына келдім!
Һмм.
Бұл менмін.
Егер сіз енгізсеңіз. Кешіріңіз!
үшін дайын.
Бізді жинаған басқа ешкім болған жоқ.
Біз Мухика даңғылын жандандырамыз.
Ах! Хмм.
Сіздің өміріңіз қабылданды.
Болашақта не болса да, шығу қабылданбайды.
Бұл келісім-шарт.
Тағдырымыз ортақ.
Ауруда және денсаулықта➡
Біз тағдырымызды бөлісеміз.
Иә…. иә.
Иә.
Явата-сан, мен келесі аптада тікелей эфир көрсеткім келеді➡
Кестені түзету. Менде бар.
Эй, эй! Ха! ? Мухика даңғылы!
Эх!
Бұл акустика туралы.
Люстра Қолымнан келгенше тырыстым, бірақ сәл қиын болды...
Сіз не істейсіз? Бұл жеткілікті.
Сізге көп рахмет. Иә, иә, маған қалдырыңыз.
Қалғанының бәрін өзім шешемін.
♬ “Ааа~”
Ах, Шо-чан. Уайымдама.
Рахмет.
Ave Mujica-ны таңдағаныңызға рахмет. Мені қабылдағаныңыз үшін рахмет.
Мен шынымен бақыттымын.
Мен айттым ғой. Сіз өз өміріңізге жауапкершілік алған кезде.
Иә. Мен бақытты болдым.
Осындай әдемі ән жазғаныңыз үшін рахмет.
Мен саған өмірімде барлығын бергім келеді...
Беру.
Ол шынымен де жоғалып кетті.
Муко. Ах!
Сіз Муцуми Вакананы мәңгі ойнауды жоспарлайсыз ба?
Менің Муцу-чанды ойнаудан басқа амалым жоқ...
Мен сені алдауға жол бермеймін.
Уф! Мен Няму-чанды жек көремін! Енді қарама! Сол жаққа барыңыз!
Мен оны көргім келмейді. Мен одан көзімді ала алмаймын.
Мен сіздің орындауыңызға қарасам, мен кіммін? Дәл солай болады.
Иә? Бұл өтірік...
Мен қызғанамын, бұл қалай жасырын ...
Мен сені жақсы көремін.
Ах!?
«Мен армандадым. Мен сені сүйсем де»….
Мен Муцуми маған айтқанын қалаймын.
(Сыртқышты бастау)
(Шапалақтау)
Долорис.
Тимор.
Аморис.
Oblibionis Ай көтерілді.
Мен...
Хмм... Бұл Лофт Мун сияқты емес.
Ай, ұйықтаушыға нұрын шаш.
Және жаңа өмір.
Хмм….
Сіз ояусыз ба? Аморис.
Ах... Мм.
Мен түс көрдім...
Қандай арман?
Ха... Сүйсем де, сүйсем де➡
Мен сені жеткілікті жақсы көре алмаймын. Сүймеген...
Мен де.
♬～
♬ «Мен бұралған аспанды елестетіп, ол туралы ойлаймын».
♬ «Қанатсыз сен, құла.»
♬ «Мен қол тигізген қасиетті нәрсе»
♬ «Бүгін түнде менің мифім бол».
♬ «Міне, мен қаша алмаймын».
♬ «Сіз әлсіреп бара жатырсыз, мені қамаңыз».
♬「ｙｏｕ ｋｎｏｗ ｉ ｗａｎｔ．．． ｉ ｗａｎｔ．．．」
♬「ｉ ｗａｎｔ．．． ｉ ｗａｎｔ ｙｏｕ ｓｏ， ｉ ｗａｎｔ．．．」
♬ "Мен ол жерде болмағанымды қалаймын. Неге?"
♬「ｙｏｕ ｋｎｏｗ．．． ｙｏｕ ｋｎｏｗ．．． ｙｏｕ ｋｎｏｗ．．． ｙｏｕ ｋｎｏｗ」
♬「ｉ ｗａｎｔ ｙｏｕ ｔｏ ｋｎｏｗ ｈｏｗ ｍｕｃｈ ｉ ｎｅｅｄ ｙｏｕ ｓｏ，」
♬ «Дәл қазір ақылсыз.»
♬～
♬ «Мен білемін, бірақ әзірге құпия».
♬ «Сенімен болған біртүрлі сәттер»
♬ «Осы суық қолдармен сүйетін нәрсе»
♬ «Мені жерлеген кезде қабылда».
♬ «Қауіпті жүрек қабырғасында»
♬ «Жарқырау – орынсыз арман»
♬「ｉ ｓａｙ， ｙｏｕ’ｒｅ ｍｉｎｅ．．． ｙｏｕ’ｒｅ ｍｉｎｅ．．．」
♬«Міне, мен дәл сол жердемін».
♬ «Бұл орындалмайды, бірақ мен әлі де қалаймын ... қалаймын ...»
♬「ｉ ｗａｎｔ ｙｏｕ ｓｏ， ｉ ｗａｎｔ．．．」
♬ «Себебі маған естеліктер керек емес».
♬「ｙｏｕ ｋｎｏｗ．．． ｙｏｕ ｋｎｏｗ．．． ｙｏｕ ｋｎｏｗ．．． ｓｏ， ｙｏｕ ｋｎｏｗ」
♬「ｉ ｗａｎｔ ｙｏｕ ｔｏ ｋｎｏｗ ｈｏｗ ｍｕｃｈ ｉ ｎｅｅｄ ｙｏｕ ｓｏ，」
♬ «Дәл қазір ақылсыз.»
♬～
Тағдырдың берілістері қайтадан қозғала бастайды.
Аве Мухика әлеміне қош келдіңіз.
♬～
♬ «Әй, сенің әуен мені масқара етті».
♬ «Сіз әлі де жынды болып бара жатырсыз ба?»
♬ «Қорқынышты собор, қарсы тұрған жүрек»
♬ «Артқы шашы жоқ жанып тұрған Фортуна»
♬ «Әлі тірі, өмірдің берілістері айнала бастайды, сондықтан әлі де тірі».
♬ «Мен өзімді шайқаймын»
♬～
♬ "Әлі тірі ме? Логостың шақыруы"
♬ "Сонымен, әлі тірі ме? Мен оны әлі көре алмаймын."
♬ «Таза емес пұтқа табынушылардың көз жасы»
♬～
♬「［ｆａｃｅ］ ｓｏ， ｗｅ ｇｏｔ ｔｏ ｆａｃｅ ｔｈｉｓ」
♬「［ｆａｃｅ］ ｗｅ ｇｏｔ ｔｏ ｆａｃｅ」
♬ "[бет] қайталанатын иеліктен шығару батылдық"
♬ «Жансыз жандар, адамдар неге?»
♬ «әлі тірі біреудің техникасы»
♬ «сондықтан, әлі тірі»
♬ «Жеркінішті қоңырау мұнарасы ақылы».
♬ "Әлі тірі ме? 'Келешек әлем'"
♬ "Сонымен, әлі тірі ме? Мен оны іздеп жүрмін."
♬ «Ортақтағы шексіз құрбандар»
♬～
♬ «Өлме, тарихтың қан өзені»
♬ «Мен ешқашан өлмеймін»
♬ «Менің крестімді кезу»
♬～
♬ «әлі тірі, өмірдің берілістері»
♬ «сондықтан, әлі тірі»
♬ «Мен өзімді шайқаймын»
♬～
♬ "Әлі тірісің бе? Логостың шақыруы"
♬ "Сонымен, әлі тірі ме? Мен оны әлі көре алмаймын."
♬ «Таза емес пұтқа табынушылардың көз жасы»
♬ «Ай астында, бетсіз Мария»
♬～
(Шапалақтау)
Кайсу-чан Маған Муцу-чанды жібердің.
Няму-чан да біраз өзгерді.
Иә.
Сіз қайтып келмейсіз бе? иә?
Лофт Мен оны сол күйінде қалдырамын.
Кішкентай болса, үлкенірек жерге көшуге болады.
Мен...! Ха! (Көліктің тоқтаған дыбысы)
Әр жерде көрінесің, қария.
Хатсунэ.
Үйге қайт.
Иә?
《Перденің ақыры міндетті түрде келеді.
Мұндағы жалғыз нәрсе –➡
Оған арналған гильотина》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory